# 6.4 リスト

このセクションでは、bSolidのリストタブの各項目について説明します。ここでの設定は、プログラムリストとその実行方法に関するオプションを提供します。

## リスト

### NCプログラムを含むフォルダ

作業リストファイルを保存するデフォルトフォルダを選択するために使用されます。

### bSolidプログラムフォルダ

プログラムファイルを保存するデフォルトフォルダを選択するために使用されます。

### 作業リストがインポート中にプログラムを検索するフォルダ

インポートするプログラムを含むフォルダを定義できるようになります。

インポート中は、リストはこれらのフィールドで定義されたフォルダにあるファイルを探します。

### 作業リスト出力フォルダ

作成された作業リストのファイルを保存するデフォルトフォルダを選択するために使用されます。

デフォルトフォルダがデータフィールドに定義されていない場合、**bNest**環境で作成されたプロジェクトは、送信の最後に作業リストに自動的に入力されません。

### ISOプログラムと見なされる拡張子

ISOファイル（最適化されないファイル）であるかのように扱われるファイルの拡張子（セミコロンで区切られている）を表示するために使用されます。

### 作業リストの自動保存

各修正の作業リストの自動保存を有効（ボックスをチェック）または無効にします。

### 実行中の作業リストを持つプログラムを追加

作業リストにプログラムをどう追加するか、リストにそのプログラムを加えるか、あるいは直ちに実行するかを選択することができます。

### 変換されたプログラムフォルダ

変換されたプログラムファイルを保存するデフォルトフォルダを選択するために使用されます。

### 変換後にプログラムを差し替える

プログラムファイルの上書きを無効化（ボックスをチェック）または有効にします。ボックスがチェックされていると、フォルダからプログラムのオリジナルファイルを削除し、変換されたプログラムファイルと差し替えることができます。

### 作業リスト進化モード

作業リストの実行タイプを指定するために使用されます。

ドロップダウンメニューから以下のオプションの1つを選択します。

#### 標準

作業リストの行の番号順にプログラムが実行されます。

例えば、3行あるとする：

| **プログラム** | **数量** |
|--------------|---------|
| Rout01       | 5       |
| Rout02       | 3       |
| Rout03       | 2       |

この場合、Rout01プログラムが5回実行され、Rout02プログラムが3回実行され、最後にRout03プログラムが2回実行されます。

#### 消費

各数量が減少するまで、順番に、1度につき1つのプログラムが各行で実行されます。

例えば、3行あるとする：

| **プログラム** | **数量** |
|--------------|---------|
| Rout01       | 3       |
| Rout02       | 2       |
| Rout03       | 2       |

この場合、システムによってRout01プログラムが1回実行され、Rout02プログラムが1回実行され、最後にRout03プログラムが1回実行されます。よって、もう一度最初の行から始まり、Rout01を再実行し、その後Rout02、最後にRout03を再実行します。

Rout01プログラムを3回実行しなければならないのでもう一度始まるが、数量が終了しているので、次のプログラムはもう実行されません。 