# 6.6 加工作業

このセクションでは、bSolidの加工作業タブの各項目について説明します。ここでの設定は、加工作業の実行とチェックに関するパラメータを提供します。

## デフォルト値

### Arcセグメント

3D円弧またはらせんの離散化（分割）で得たセグメントの長さを指定するのに使用されます。値がとても小さいと、セグメントの数が増え、より高い精度が保証されます。

### エッジバンディングのための角度接線許容値

2つの連続する形状エレメントを成立させるシステムに有益な最大角度は接線として見なすべきなので、エッジバンドストリップが適用されるプロファイルとして見なされるべきです。

## Zの追加安全度

### 安全度

Zの安全位置は、傾斜した加工作業を行う時に適用されます。

例えば、傾斜軸を使用する場合、このデータアイテムは重要です。電子スピンドルを回転させる前に安全位置に置くことができ、ピースやテーブルとの衝突を避けることができるからです。

### 最小の角度

デフォルトの傾斜で、これを超えると「安全度」データフィールドで定義された安全値をシステムが適用します。

## 診断

### レポートを有効にする

診断メッセージの表示を有効（ボックスをチェック）または無効にします。

### OKの結果が出たテストのレポートを有効にする

> **技術注記**: Biesseの技術者専用のデータ項目。詳細については、Biesse Customer Care Assistanceにお問い合わせください。

### 実施なしのテストのレポートを有効にする

> **技術注記**: Biesseの技術者専用のデータ項目。詳細については、Biesse Customer Care Assistanceにお問い合わせください。

### モード

最適化ツールがプログラムをどう処理すべきかを定義し、可能なテストをすべて評価し、詳細な診断を行うために使用されます。

以下のオプションのいずれかを選択します：

#### 自動

最適化ツールは、プログラムされた加工作業の数に基づいてその方法を選択します。

#### すべてのテストを実施

最適化ツールは、プログラムされたツールと機械のツールフォルダ/スピンドルの間の互換性について可能なチェックをすべて行います。

この機能は、加工作業の数が「加工作業数」フィールドに定義された値を超えないときのみ有効にされます。

#### 最初のエラーで停止

最適化ツールは、プログラムされたツールと機械のツールフォルダ/スピンドルの間の互換性について適切なチェックを行い、最初のエラーが見つかった時に停止します。

#### テストを減らし最初のエラーで停止する

最適化ツールは、プログラムされたツールと機械のツールフォルダ/スピンドルの間の互換性について可能なチェックをすべて行うが、以下のデータのチェックを制限します：

- スピンドルまたはツールフォルダ内のツールの存在に関するデータ
- ツール名に関するデータ
- ツールの直径に関するデータ
- ツールのタイプに関するデータ
- スピンドルの方向に関するデータ
- X方向のツールのリミットスイッチに関するデータ
- Y方向のツールのリミットスイッチに関するデータ
- Z方向のツールのリミットスイッチに関するデータ

### 加工作業数

適切なチェックを行う効果的な加工作業数に関するデフォルトの数。

加工作業数がこのデータフィールドに定義された値を超える場合、診断は実行されません。

## 衝突確認

### 最大加工作業数

衝突チェックを行う効果的な加工作業数に関するデフォルトの数。

加工作業数がこのデータフィールドに定義された値を超える場合、関連テーブルのツーリング環境で衝突チェックは実行されません。 